Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[2016, États-Unis]
Ceci est pour vous.
Merci.
Aimez-vous?
Je t'aime, maman.
Bonjour, madame.
[MOBIUS]
[Épisode 10]
[Tôt le matin du 12 décembre 2024]
[Le quatrième jour de la boucle]
Chef,
Ye Kun est sorti de la voiture.
Quand,
Gardez un œil sur Ye Kun.
Bien reçu.
[Bureau des enquêtes criminelles]
Tu cours partout
comme un poulet sans tête.
La moitié de votre équipe
est sur le terrain pour effectuer des opérations de surveillance.
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Je dois enquêter sur quelque chose.
Sur quoi enquêtez-vous ?
Mon aide ne te suffit-elle pas ?
Pourquoi as-tu dû aller à Huang Yuan ?
Avez-vous besoin de son aide ?
Non, je ne le fais pas.
Bien.
Ding Qi,
tu nous as appelés ici si tard—
Y a-t-il des progrès dans l'affaire du Calmar ?
Cela fait maintenant 16 jours.
Vous rencontrez des difficultés avec l’enquête ?
Non.
En fait, oui.
Il y a huit ans,
au laboratoire de biologie de l'Université Ivy Bay,
il y avait
une affaire non résolue.
Il s'agit d'un professeur nommé Jiang Yuwen
disparu
lors d'un incendie.
Je me souviens
cet incident aussi.
Jiang Yuwen
est allé au laboratoire
une demi-minute avant le début de l'incendie,
mais ensuite il a disparu—
disparu dans les airs.
Aucune trace de son corps n’a jamais été retrouvée.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Avez-vous trouvé le corps ?
Non.
Pourquoi m'as-tu appelé ici ?
Ding Qi,
est-ce que ce cas
Cela a-t-il quelque chose à voir avec l'affaire du Calmar ?
Cela pourrait être lié.
Dans toute l'affaire du groupe Moma,
tout ce que veut l'officier Ding c'est
pour me faire passer pour un mauvais garçon.
Je ne comprends pas ce que tu dis.
Ne parle pas comme ça.
Nous enquêtons sur une affaire,
ne visant personne,
surtout pas toi.
Alors laissez-moi vous demander :
Dans le cas de Tang Shaorong,
as-tu fait des erreurs ?
Qu'en est-il du cas de Han Song ?
Pouvez-vous trouver des points suspects ?
Le respect est donné par les autres,
mais la honte est auto-infligée.
Est-ce que tu comprends?
Est-ce que tout le monde peut se calmer ?
Ding Qi,
Qu'as-tu trouvé ?
Asseyez-vous.
C'est
images de surveillance d'il y a huit ans.
OK, joue-le.
Quel est le problème ?
Les images montrent clairement
il est entré mais n'est jamais ressorti.
Jouez-le à nouveau.
Arrêt.
Combien de personnes sont entrées ?
Six.
OK, joue-le.
Continue.
Arrêt.
Combien de personnes sont sorties ?
Un, deux, trois, quatre, cinq, six.
Toujours six.
Zoomons et ralentissons.
Regarder!
Combien de personnes sont sorties ?
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept !
Six pompiers sont intervenus,
mais sept pompiers sont intervenus.
Cette personne supplémentaire était Jiang Yuwen.
Il a même préparé un uniforme de pompier.
Tout cela faisait partie de son plan.
Mais Jiang Yuwen
Je suis entré avant que l'incendie ne commence.
Il n'aurait pas pu s'échapper sans brûlures.
À l'intérieur de ce laboratoire,
il y avait une cachette.
L'armoire ignifuge
pourrait en effet assurer sa survie
à des températures élevées pendant une longue période.
Jiang Yuwen et Mo Yuanzhi
il y avait des conflits à l'époque.
S'il est toujours en vie,
Calmar
ça pourrait bien être lui.
Je ne voulais pas te contredire.
Alors enquêtons.
Ding Qi,
tu ne m'appellerais pas ici pour rien—
vous devez avoir une demande spéciale.
Poursuivre.
Chef,
Je veux utiliser
la surveillance de masse.
Je soupçonne que Jiang Yuwen est disparue
est à Hua'ao.
Ceux qui abandonnent le temps
aura le temps de les abandonner.
—Shakespeare
La meilleure façon d'accomplir son travail est...
Pour chérir chaque instant.
—Darwin
Les imbéciles accordent de l’importance à la richesse matérielle ;
Les sages apprécient la valeur du temps.
Saisissez l'instant présent
Saisissez l'instant sans...
sans...
Sans quoi ?
Sans...
Saisissez l’instant sans tarder ;
le temps ne reviendra pas.
Maman,
tu as peut-être tort.
Nous avons peut-être tous tort.
Le temps viendra à nouveau.
[Tôt le matin du 12 décembre 2024]
[Le quatrième jour de la boucle]
Bonjour, Qi.
Matin.
Tu travailles tellement chaque jour,
et pourtant tu continues à pratiquer la boxe
le matin.
N'est-ce pas fatiguant ?
C'est.
Donc j'ai besoin de
récupérer chaque matin.
La boucle est de retour.
Bonjour, Monsieur Mo.
Matin.
La vérification a échoué.
Bonjour.
Mettez les plats à emporter là.
Puis-je emprunter
un morceau de papier
et un stylo ?
Bien sûr.
Voici.
Merci.
Chef,
aidez-moi à chercher
Maggie de la société américaine Volly.
Je t'enverrai sa photo.
J'ai besoin de tous les détails.
Quel est son lien
[Chef de section, Duan Zheng]
au calmar ?
Je l'expliquerai plus tard.
Comment ça va ?
Quoi?
N'étions-nous pas d'accord ?
Est-ce que c'est toi ou moi qui la récupérerions ?
Je suis actuellement en réunion du conseil d'administration.
Je ne peux pas y aller.
Et avec l'heure et le trafic actuels,
penses-tu
est-il approprié de la faire attendre ?
Pas grave.
J'enverrai mon chauffeur maintenant.
Qu'est-ce qui ne va pas, Monsieur Mo ?
Il y a un investisseur américain,
très important,
arrivant bientôt à Hua'ao.
An Lan était censé venir la chercher,
mais elle a été retardée.
Pourquoi ne répond-il pas ?
Je peux y aller.
Cela devrait être le plus rapide, n'est-ce pas ?
Super, Qi.
Tu es d'une grande aide.
Bien.
Tout le monde est là.
Commençons.
Qi.
C'est ce que tu as demandé.
J'ai même appelé
mes contacts Interpol pour cela.
Dites-moi.
Que fait Maggie
Est-ce que cela a quelque chose à voir avec l'affaire du calmar ?
Cela n’a aucun sens
pour elle d’investir dans Moma maintenant.
Alors vous comprenez aussi les investissements ?
Deux dirigeants sur trois sont morts.
Investiriez-vous dans une telle entreprise ?
En effet. Le feng shui est terrible.
Maggie
est né et a grandi en Amérique,
vient d'une famille monoparentale
et est diplômé d'une grande université.
Elle est également une prodige des mathématiques.
Après l'obtention du diplôme,
elle a rejoint Volly, la
société d'investissement la plus prestigieuse au monde.
celui que tu as mentionné.
À partir de ce moment-là,
tout s'est bien passé pour elle.
Et
sa mère
c'est encore plus intéressant.
Elle est juste une femme au foyer
avec peu d'éducation
et de faibles compétences en anglais.
Mais une année,
elle a soudainement gagné à la loterie.
Puis elle a commencé à investir en bourse,
en utilisant une stratégie boule de neige,
augmentant régulièrement sa richesse
de la pauvreté à la classe moyenne.
N'est-ce pas incroyable ?
Je connais cette histoire.
En quelle année?
Juillet 2016.
2016 ?
2016 encore.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
N-Rien.
Et son père ?
Quant à son père,
J'ai aussi étudié ça,
mais il n'y a aucune information du tout.
J'ai également vérifié
leurs comptes de médias sociaux,
mais ils ne l'ont jamais mentionné.
C'est ça?
C'est tout ce que j'ai.
Merci.
Est-ce toute la gratitude que je reçois ?
Au moins,
prenons le thé ensemble la prochaine fois.
Mademoiselle Maggie ?
Vous êtes le chauffeur que
M. Mo a envoyé pour venir me chercher ?
Oui, M. Mo m'a demandé de venir vous chercher.
Où est la voiture ?
Allons-y.
Par ici.
J'ai pris ce café pour toi,
Café blanc plat torréfié foncé avec glace.
Merci.
Je viens d'arriver à Hua'ao,
et maintenant je vais au Moma.
M-Mlle Maggie ?
Est-ce votre première fois à Hua'ao ?
Je suis venu ici une fois il y a longtemps.
Combien de temps vas-tu rester cette fois-ci ?
Je pars cet après-midi.
Il faut qu'on se dépêche.
Bien.
Elle n’a aucun souvenir de l’intersection M17.
Non.
Elle n’a aucun souvenir de l’accident non plus.
Sa réaction immédiate était trop sincère.
Elle n'est pas une perceptrice de boucle temporelle.
Chef,
L'assemblée des actionnaires
s'est transformée en bagarre.
Quelqu'un a même cassé un verre.
Le bris de verre s'est produit
au même moment.
La boucle de Mo Yuanzhi
est de retour sur la bonne voie.
Elle est juste une femme au foyer
avec peu d'éducation
et de faibles compétences en anglais.
Mais une année,
elle a soudainement gagné à la loterie.
Alors
elle a commencé à investir en bourse,
en utilisant une stratégie boule de neige,
augmentant régulièrement sa richesse
de la pauvreté à la classe moyenne.
Une femme au foyer ou un enfant
qui sait soudainement
manipuler les actions.
Quelqu'un qui peut changer la boucle à 12h15.
Pendant la crise du Moma,
elle a soudainement décidé d'investir.
Elle s’intéresse vivement
à la technologie génétique.
Si Maggie n’est pas une perceptrice de boucle temporelle,
puis derrière elle,
il doit y avoir quelqu'un.
Bonjour, Maggie.
Bienvenue à Moma.
Bienvenue, Maggie.
Ravi de vous rencontrer.
Ravi de te rencontrer également.
Comment s'est passé ton voyage ?
Un peu mouvementé mais bien.
Merci de votre sollicitude, Monsieur Mo.
Nous sommes honorés que Volly
a choisi d'investir dans Moma.
Nos actionnaires et dirigeants
sont tous à l'étage en attente de vous rencontrer.
Monsieur Mo,
Mon temps est très limité aujourd'hui.
Si Volly veut investir dans Moma,
c'est parce que nous valorisons votre médicament basé sur les gènes
et la technologie RAN.
Alors je préférerais
visitez d'abord le site de test.
Bien.
Par ici, s'il vous plaît.
Merci.
Monsieur Mo.
La piste de Yu Shiya a changé.
À ce moment-là,
elle devrait être sur le toit.
Pourquoi t'es-tu abstenu?
lors du vote des actionnaires ?
N'étions-nous pas d'accord ?
que mes 20% d'actions,
combinez avec vos 15%,
nous donnerait le contrôle du Moma
dès que Mo Yuanzhi est tombé ?
Au moment le plus critique,
Han Yufei,
Notre accord est terminé.
Je ne veux pas
vos actions.
Je ferai comme si je ne t'avais jamais vu aujourd'hui.
Pourquoi?
Toi
ne sont pas de taille face à lui.
Bien.
Notre accord peut prendre fin.
Mais
dis-moi le code d'accès au laboratoire.
Je te conseille de ne pas y aller.
Alors il semble que j'ai besoin
discuter avec M. Mo
à propos de la façon dont sa femme
comploté pour ses biens.
Tu sais quoi faire.
Ne venez plus me chercher !
Parlons-en.
Vous devez également ressentir
que la mort de votre père
est très suspect.
Surtout après l'apparition de Squid,
c'est devenu encore plus certain
qu'il a été assassiné.
Je sais clairement
que tu es assis dans ce bureau
pas pour des actions ou du pouvoir,
mais pour savoir
qui a tué ton père.
Nous sommes sur la même longueur d'onde à ce sujet.
Comment comptez-vous les trouver ?
Il y a des secrets
cachés dans le laboratoire de Mo Yuanzhi.
Quelques questions
devrait être laissé à la police pour s'en occuper.
Puis-je te faire confiance ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Votre laboratoire secret ?
Qu'est-ce que tu fais
détruira tout Moma.
[Han Song]
J'ai trop bu hier soir.
Je ne voulais pas te contrarier.
Ne sois pas en colère contre moi.
Papa,
Je ne veux pas
de ne plus traîner avec ces gens-là.
Je veux apprendre quelque chose d'utile.
Arrêtez de prendre des résolutions.
Vous avez fait trop de promesses auparavant.
Je suis sérieux cette fois.
J'y ai bien réfléchi.
Je veux rejoindre Moma
et commencer par le bas,
apprendre étape par étape.
Je ferai tout ce que tu veux.
Pourquoi souhaitez-vous rejoindre Moma ?
J'essaie de m'en éloigner.
Récemment, je prévois
vendre mes actions.
Plus on s'éloigne du Moma, mieux c'est.
Vous vendez toutes vos actions ?
Vous plaisantez j'espère?
Moma est en plein essor aujourd'hui.
Sa valeur pourrait se multiplier des dizaines de fois
dans le futur.
Et pourtant, vous souhaitez vendre vos actions maintenant ?
Tu ne sais rien.
C'est un concept tellement simple.
Qu'est-ce que je ne comprends pas ?
Pourquoi choisissez-vous de vous retirer maintenant ?
Est-ce que ça a quelque chose à voir ?
avec ce laboratoire secret ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Où as-tu entendu ça ?
Tu parlais très fort tout à l'heure.
Si tu ne veux pas en parler,
Je n'en parlerai plus.
Écoute-moi attentivement.
Reste en dehors de ce pétrin.
Ce que vous venez d'entendre
ne peut être partagé avec personne.
Est-ce que tu comprends?
Mon père m'a dit
ne le dire à personne
à propos du laboratoire secret de Mo Yuanzhi.
Je ne sais pas ce qui ne va pas chez lui.
Je n'ai jamais vu mon père aussi nerveux.
Ce soir,
Mo Yuanzhi assistera
au mariage de la famille Zhao.
C'est la meilleure opportunité.
Tu devrais écouter ton père.
Ne vous impliquez pas dans ce désordre.
Fais-moi savoir quand tu auras pris ta décision.
Je suis assez optimiste
à propos de cet investissement.
Je vous donnerai une réponse
dans les plus brefs délais.
Je crois que nous nous reverrons bientôt.
Bon voyage, Maggie.
Merci.
Monsieur Mo,
au revoir.
Tout le monde, donnez-moi une mise à jour rapide
sur votre situation.
Ye Kun n'a pas bougé.
[Produit]
An Lan n'a pas bougé.
Maggie a également quitté le pays.
J'enquête toujours sur Jiang Yuwen.
Oh mon Dieu.
Chef,
tu dois venir jeter un oeil.
Docteur Chen,
Je voudrais accéder
tous les dossiers médicaux de ma mère
depuis son admission.
dossiers médicaux
au cours des trois dernières années
d’hospitalisation ?
Oui.
Je veux les étudier
pour voir
s’il existe une option de traitement plus rapide.
D'accord.
Je demanderai au service des dossiers médicaux
de les préparer.
Tu es vraiment anxieux.
J’ai vu de nombreuses familles de patients.
Tout le monde est anxieux,
mais tu es le plus exceptionnel.
Un Lan,
Laisse-moi te demander quelque chose.
Sois honnête avec moi.
Avez-vous été
donner secrètement des médicaments à ta mère ?
Le changement dans l'état de votre mère
tôt ce matin
ça n'est pas arrivé de nulle part.
Actuellement sur le marché,
il n'existe aucun médicament disponible
qui peut produire cet effet.
Mais le fait est que,
l'effet d'un tel médicament
Cela pourrait n'être que temporaire.
Ce genre de chose
c'est déjà arrivé.
Je te conseille
de ne pas prendre de tels risques.
Est-ce déjà arrivé ? Quand ?
J'ai examiné presque tous les cas connexes,
tant au niveau national qu'international.
Pourquoi n'ai-je pas entendu
à propos du précédent que vous avez mentionné ?
Il s’agit d’un cas informel
d’un patient anonyme.
J'en ai seulement entendu parler.
Sept jours
après la récupération,
le corps s'est complètement effondré
dans un hospice.
Quel hôpital ?
Je n'en suis pas sûr non plus.
À l'époque, je pensais
cette affaire était bien trop floue—
c'est certainement juste une petite clinique.
En quelle année ?
C'était il y a de nombreuses années.
Cela devrait être en 2016, je pense.
Un patient
atteint d’une tumeur maligne de la colonne vertébrale à un stade avancé.
Comment savez-vous?
Un hospice...
Docteur Chen,
Puis-je utiliser votre ordinateur pendant un moment ?
Poursuivre.
Merci.
[Centre médical de Mourn Vale]
[Service d'urgence]
Wanqing,
Est-ce que j'ai perturbé ton sommeil ?
Pas du tout.
Les seules choses que je fais toute la journée
sont manger et dormir.
La partie la plus heureuse est de discuter avec toi.
Quelle est la date aujourd'hui ?
Tu es encore à moitié endormi ?
C'est le 5.
Le 5ème.
Qu'est-il arrivé à ta main ?
Je suis tombé dessus par hasard.
Pourquoi as-tu perdu autant de poids ?
C'est terrible.
Vous n'êtes pas habitué à la nourriture là-bas ?
Qui c'est?
Le soignant.
Le soignant ?
Un soignant masculin, n'est-ce pas ?
Je peux le dire à ce regard dans tes yeux.
Un Lan,
Je pourrais aller mieux bientôt.
Bien sûr.
Je vois que
tu vas de mieux en mieux.
Vous souvenez-vous
notre promesse au petit doigt ?
Lequel?
Être les demoiselles d'honneur l'une de l'autre.
Bien sûr que je m'en souviens.
Tu dois te dépêcher.
Ne compte pas sur moi.
J'ai peur de ne pas pouvoir attendre plus longtemps.
Qu'est-ce que tu dis?
Tu ne viens pas de dire que
tu irais bientôt mieux ?
Cinquante-cinquante.
Que veux-tu dire par cinquante-cinquante ?
N'oubliez pas de m'envoyer
votre dossier médical récent.
Je vais les regarder pour toi.
Je dois essayer.
Je dois saisir cette chance.
Il est tard chez toi ?
Tu devrais aller te coucher maintenant.
C'est bien.
Quelle est la date là-bas ?
Je ne viens pas de te le dire ?
Le 5ème.
Le 5 est bon.
Souviens-toi
pour m'envoyer
vos résultats de tests récents.
Je demanderai à des spécialistes
de les examiner pour vous.
Wanqing,
Avez-vous changé
d’hôpital récemment ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai trouvé deux grandes nouvelles.
Jiang Yuwen avait autrefois une fille.
Vous ne le croirez pas,
mais la femme de Jiang Yuwen
sont décédés peu de temps
après la naissance de leur fille.
Jiang Yuwen s'est entièrement concentré
sur ses recherches
et n’avait pas la capacité d’élever un enfant.
Alors il donna l'enfant
à un couple qui ne pouvait pas avoir d'enfants.
Les deux parties ont gardé cela très confidentiel,
donc presque personne ne le sait.
Mais
Je viens de retrouver les dossiers d’adoption
de l’époque.
Donc,
nous connaissons tous cette fille.
Tang Xin ?
Tang Xin est la fille de Jiang Yuwen ?
Dans l'affaire du gâteau bombardé,
Tang Xin était en effet
l’un des trois survivants
chez Moma Group.
Si Jiang Yuwen est Squid,
il n'y a aucune chance qu'il veuille sa fille
se blesser.
Mais est-il vraiment Squid ?
Chef.
Chef!
Un,
La surveillance de masse a-t-
elle déjà localisé Jiang Yuwen ?
Pas encore.
Nous avons continuellement élargi
la zone de recherche.
Comment est-ce possible ?
N'en as-tu pas mentionné deux plus tôt ?
Quel est l'autre ?
Jiang Yuwen a un autre enfant.
Nous n'avons trouvé que des informations partielles
en provenance des États-Unis.
Au cours de son séjour en tant que chercheur invité
en Amérique,
il a eu un enfant
avec une femme asiatique locale.
Mais plus tard,
l'enfant et la mère
disparu sans laisser de trace.
En quelle année ?
Il est allé en Amérique en 1995,
mais nous ne savons pas
quand l'enfant est né.
1995.
Amérique.
J'ai rencontré Maggie quand j'étais
un étudiant d'échange en Amérique.
Et son père ?
J'ai aussi étudié ça,
mais il n'y a aucune information du tout.
J'ai également vérifié
leurs comptes de médias sociaux,
mais ils ne l'ont jamais mentionné.
Viens avec moi.
Reprends ça
et donne-le à Duan Zheng.
D'accord.
Chef,
J'ai demandé à Peishan de reprendre une tasse.
J'ai besoin que tu fasses
un test de paternité
le plus rapidement possible.
Qui testons-nous ?
Jiang Yuwen.
S'il te plaît, fais ça pour moi
le plus rapidement possible.
D'accord.
Ce gros plan du visage
doit être légèrement plus grand
et plus net.
Officier Ding,
J'ai entendu dire que tu me cherchais.
Cheveux longs et cheveux courts, n'est-ce pas ?
Cela ne peut pas être le seul...
Poursuivre.
Essayons un angle différent.
[Rapport de test de paternité ADN]
Voilà.
Merci.
Qi,
Maggie
est la fille biologique de Jiang Yuwen.
Bon sang.